## 5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada? 

Para este problema, inicialmente devemos ligar apenas um interruptor e visitamos uma das salas das lâmpadas. Caso a lâmpada esteja acesa, sabemos que a lâmpada daquela sala está associada àquele interruptor e, caso esteja apagada, sabemos que a lâmpada daquela sala so pode estar associada a um dos outros interruptores. Após isso, voltamos para a sala com os três interruptores, desligamos o primeiro interruptor e ligamos apenas um dos outros dois interruptores. Assim, fazemos outra ida a uma das duas salas ainda não visitadas e vericamos se a luz está acesa, Caso esteja acesa e anteriormente já tivéssemos associado o primeiro interruptor à primeira sala, sabemos que a lâmpada daquela sala está associada àquele interruptor e, consequentemente, da terceira está associada ao interruptor restante. Caso esteja acesa e anteriormente não tivéssemos associado o primeiro interruptor à primeira sala, sabemos que a lâmpada daquela sala está associada àquele interruptor e, consequentemente, da primeira sala está associada ao interruptor restante e da terceira sala está associada ao primeiro interruptor. Caso não esteja acesa e anteriormente já tivéssemos associado o primeiro interruptor à primeira sala, sabemos que a lâmpada daquela sala está associada ao interruptor restante e, consequentemente, da terceira sala está associada àquele interruptor. Caso não esteja acesa e anteriormente não tivéssemos associado o primeiro interruptor à primeira sala, sabemos que a lâmpada daquela sala está associada ao primeiro interruptor e, consequentemente, da terceira sala está associada àquele interruptor.

> PASSO A PASSO: 

1. Ligar apenas um dos interruptores
2. Verificar uma das salas
3. Desligar o interruptor anterior e ligar apenas um dos outros dois restantes
4. Verificar uma das outras duas salas restantes
